现在我们真的开进白宫了
走，去下面的保龄球馆
这里有一张我的照片，简直
就像有个狙击手就在我身后
那顶红色的帽子
哦好，可以了
好了各位，我跟Donnie在一起
我们现在正赶去白宫过复活节
准备好了吗？
让我们看看新发型，Donnie。
得再剪低一点。
太蓬松了。
好的，待会儿见。
我们现在在飞机上。
看，那是什么枪声？
我在飞机上呢。
我拿到滑板了所以...
我就站着。
我搞到了...
好，我们到华盛顿了，Spencer 在哪？
现在开车去白宫。
现在真的开进白宫了。
现在到白宫了。
得去Aroo's了。
我和Donnie要去看华盛顿纪念碑，
就是林肯纪念堂，然后去纪念碑。
所以我们就去那儿。
是吧，Donny？
对。
这几个名字真难念。
那边是 Langer 纪念碑和华盛顿纪念碑
我和Donnie现在要去看两个地方
因为我们想出来逛逛探索一下
我来这儿都待了好多年了
我好多年没来过这儿了
我是说，除了就职典礼之外
看这儿多酷啊
你觉得呢，Donnie？
挺酷的 还挺不错
我好想爬上去啊
你也想爬上去吗？
嗯，对
我觉得你能爬上去
你想去试试吗？
好，我们去试试吧。
看，多酷啊。
你在看吗？
你都怼我脸上了。
我不知道该怎么办。
我们要不要离服务台远点？
嗯，我觉得应该离服务台远点。
他看到我们了吗？
我们想尽量离服务区远一点。
糟，他追上来了。
他看到我们了
Donnie 又喊饿了，可我们刚在白宫吃了一整桌火鸡大餐
Donnie 还是觉得饿
这儿有 Canes 吗
嗯。
卡瓦真的很好喝。
这里有卡瓦卖吗？
Donnie，咱们租自行车吧？
你想去租自行车吗？
我们现在正走着去纪念碑。
感觉我们走错边了。
我和Donnie现在正跑向纪念碑。
特勤局在后面追，我们只能一直跑。
哦天哪Donnie，我居然真的做到了！
我没看到她。
马上就到了。
我们还在拼命跑呢，根本停不下来！
佐治亚、马萨诸塞、南卡罗来纳、弗吉尼亚、北卡罗来纳、佛蒙特。
纽约市那个在哪？
Tennessee、Louisiana、Mississippi、Alabama、Missouri、Michigan、Texas。
说真的，这一趟跑过来真的值了。
我现在真的在拼命流汗。
这地方简直太酷了。
这就是二战纪念碑，真的太酷了。
说真的，那种历史感真的太震撼了。
当你来到这里，建筑和历史都令人惊叹。
我们终于到了
Donnie 现在想吃东西了，对吧？
现在我们回到仓库了
正在找所有人
去影院房间我都快烦透了
我累得不行了
我太想念那张舒服的床了
楼梯是不是都反过来了？
不。
快看，他这顶帽子真棒。
我喜欢那顶红帽子。
一、二。
快跑快跑快跑。
我喜欢那胡子。
Lonnie，你怎么看？
各就各位。
准备...
T-Money 进来了。
Tristan，他们给的鸡蛋呢？
听说挺好吃的。
他们给的那些鸡蛋，听说很好吃。
你应该尝尝看。
看这卖相多好。
哦，他要找到一个好球位了。
哦，这站姿。
他可是动真格的。
看这站姿。
各就位……
预备……
天哪，好像有情况。
现在就等 Grandpa 去 Oval Office。
目前进展如何？
还算挺顺利的。
你们在那边干得太棒了
真替你们高兴，成功了
爷爷，你来
来跳那个舞吧
哦耶，就是这样
哦耶
好了各位，希望你们喜欢这期vlog
我们现在就要出发了
然后飞回Florida，记得点赞订阅，希望
你们喜欢这期内容，我们下期再见。
大家一起来说和平
和平